Задание 4. Умножение матрицы на вектор
Реализуйте частный случай умножения матрицы на матрицу, а именно умножение вектора на матрицу. Эта операция распространена в компьютерной индустрии в целом и в компьютерной графике в частности, поэтому это будет хорошим упражнением.

Итак, у нас есть четырёхкомпонентный вектор b, представленный с помощью массива, и матрица a размером 4 × 4, представленная в виде двумерного массива. Их произведением будет новый четырёхэлементный вектор c. Его компоненты будут суммой произведений элемента вектора b на строку матрицы a. Индекс столбца при этом равен индексу соответствующей компоненты вектора b, который мы и рассчитываем.

Все входные данные, матрица a и вектор b вносятся из пользовательского ввода.  Итоговый вектор c надо вывести в консоль (std::cout). Тип данных элементов — всегда float. Желательно реализовать этот алгоритм с помощью вложенного цикла на умножение колонки.

a =     a11 a12 a13 a14     b= b1
        a21 a22 a23 a24        b2
        a31 a32 a33 a34        b3
        a41 a42 a43 a44        b4

c = a * b

a11 a12 a13 a14     *   b1      =   a11 * b1 + a12 * b2 + a13 * b3 + a14 * b4
a21 a22 a23 a24         b2          a21 * b1 + a22 * b2 + a23 * b3 + a24 * b4
a31 a32 a33 a34         b3          a31 * b1 + a32 * b2 + a33 * b3 + a34 * b4
a41 a42 a43 a44         b4          a41 * b1 + a42 * b2 + a43 * b3 + a44 * b4


Советы и рекомендации
Во внутреннем цикле потребуется аккумулятор, накапливающий значение очередной ячейки результирующего вектора. Каждый раз не забывайте его обнулять до начала расчётов.

Что оценивается
Программа вычисляет результирующий вектор в соответствии с формулой перемножения матрицы на вектор.